SVN与GIT的区别：

1.GIT是分布式的，而SVN是集中式的

2.GIT把内容按元数据方式存储，而SVN是按文件：因为git目录是处于个人机器上的一个克隆版的版本库，它拥有中心版本库上所有的东西，例如标签，分支，版本记录等。​

3.GIT分支和SVN的分支不同：svn会发生分支遗漏的情况，而git可以同一个工作目录下快速的在几个分支间切换，很容易发现未被合并的分支，简单而快捷的合并这些文件。

4.GIT没有一个全局的版本号，而SVN有

5.GIT的内容完整性要优于SVN：GIT的内容存储使用的是SHA-1哈希算法。这能确保代码内容的完整性，确保在遇到磁盘故障和网络问题时降低对版本库的破坏。
6.git是分布式管理工具；svn是集成式版本管理工具。
7、svn集中式版本控制系统：版本库是集中存放在中央服务器的，而干活的时候，用的都是自己的电脑，所以要先从中央服务器取得最新的版本，然后开始干活，干完活了，再把自己的活推送给中央服务器。​集中式版本控制系统最大的毛病就是必须联网才能工作。
8.git分布式版本控制系统：分布式版本控制系统根本没有“中央服务器”，每个人的电脑上都是一个完整的版本库，这样，你工作的时候，就不需要联网了，因为版本库就在你自己的电脑上。比方说你在自己电脑上改了文件A，你的同事也在他的电脑上改了文件A，这时，你们俩之间只需把各自的修改推送给对方，就可以互相看到对方的修改了。
9.​为了方便“交换”大家的修改，分布式版本控制系统通常也有一台充当“中央服务器”的电脑，但没有它大家也一样干活，只是交换修改不方便而已。
10.分布式版本控制系统的安全性要高很多，因为每个人电脑里都有完整的版本库，某一个人的电脑坏掉了不要紧，随便从其他人那里复制一个就可以了。而集中式版本控制系统的中央服务器要是出了问题，所有人都没法干活了。